Repository: BabyShung/HaoCameraDemo
Catalog: HaoJsonDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# CARD_SEARCH
source: Search
zh_hans: 搜索

# CARD_FEEDBACK
source: Feedback
zh_hans: 反馈

# CARD_LOGOUT
source: Logout
zh_hans: 注销

# CARD_ABOUT
source: About us
zh_hans: 关于我们

# ERROR_NETWORK
source: Network problem..please try again.
zh_hans: 网络问题 请重试

source: Oops..
zh_hans: 哎呀

# ERROR_LOGIN
source: Email or password incorrect.
zh_hans: 邮箱或密码错误

# ERROR_REGISTER
source: Email already registered.
zh_hans: 邮箱已注册

# ERROR_EMAIL
source: Email is invalid.
zh_hans: 邮箱格式不对

# ERROR_EMAIL_FORMAT
source: letters or numbers only.
zh_hans: 只允许字母和数字.

source: Please enter
zh_hans: 请输入

# ERROR_PASSWORD_NOT_SAME
source: Passwords not the same.
zh_hans: 密码不一致.

source: at least
zh_hans: 至少

source: at most
zh_hans: 至多

source: Hello
zh_hans: 嗨

# ANONYMOUS_HELLO
source: Dear friend
zh_hans: 亲

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Send
zh_hans: 发送

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: User name
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

source: back to login
zh_hans: 返回

source: Sign up
zh_hans: 注册

source: Login
zh_hans: 登陆

source: Skip Login
zh_hans: 匿名登录

source: Old password
zh_hans: 旧密码

source: New password
zh_hans: 新密码

source: Confirm new password
zh_hans: 确认新密码

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Log out
zh_hans: 注销

source: Search food
zh_hans: 寻找食物

# DIGIT
source: digits
zh_hans: 位

# SUCCESS_FEEDBACK
source: Thank you : )
zh_hans: 谢谢亲

# FAIL_FEEDBACK
source: Sorry, please send again
zh_hans: 抱歉亲，请重发

# TEXT_NOT_NIL
source: Please type something
zh_hans: 亲，请写些东西

source: time
zh_hans: 次

source: times
zh_hans: 次

# FIV_CMTV_TITLE
source: Review
zh_hans: 说说

# SUCCESS_COMMENT
source: Comment sent
zh_hans: 发送成功

# FAIL_COMMENT
source: Sorry, please send again
zh_hans: 亲，请重发

# DETECTOR_NO_RESULT
source: No results, please try again
zh_hans: 无结果，再试一次亲

# NOT_LOGIN_REGISTERED_TEXT
source: You are not logged in. Why not register one?
zh_hans: 您还没有登陆 赶紧注册一个吧

# LOGIN_REGISTER_BUTTON_TEXT
source: Login/Register
zh_hans: 登陆/注册

# LOGGEDIN_CONTEXT_1
source: Thank you! We love your feedbacks! More features are coming soon! - BlueCheeseTeam
zh_hans: 感谢您的支持! 请多多反馈! 敬请期待新功能: ) - 蓝芝士团队

# NOT_REGISTERED_TEXT
source: You are not logged in Why not register one?
zh_hans: 您还没有登陆 赶紧注册一个吧: )

# REGISTER_BUTTON_TEXT
source: Register
zh_hans: 注册

# NICE_WARNING_CONTEXT
source: If no results: 1.Zoom in 2.Open torch
zh_hans: 当您无法返回结果: 1.稍微移近字体 2.打开灯光(左下角)

# NICE_WARNING_TITLE
source: Tips
zh_hans: 温馨提示

# EMPTY_COMMENT
source: Empty text!
zh_hans: 唉呦，空评论~

# COMMENT_TOO_LONG
source: Comment Text Too Long
zh_hans: 评论太长了，亲

# FIV_LOADING_MSG
source: Loading...
zh_hans: 努力加载中

# FIV_LOADING_FAIL
source: Oops! Touch To Retry
zh_hans: 点我再试一次吧

# CAPTURE_BTN
source: Capture
zh_hans: 拍照

# CAPTURE_BTN_FOCUSWORD
source: Focusing
zh_hans: 对焦中

# ABOUT_US
source: This is an award-winning visual menu translation app that helps travelers order with confidence.When we first arrived in the United States as international students, we were fascinated by all the foods we had never seen before and were ready to start our delicious adventures. However, the difficulty of understanding menus caused by the language and cultural barriers resulted in many mistakes in our food ordering. Blue cheese was the particular item that had a beautiful name but a horrible taste. The experience of ordering blue cheese with my mouth-watering rib-eye steak inspired us to help other international travelers and students better understand menus and order with confidence. Right now we start with English to Chinese translation and will expand to other languages soon. “Blue Cheese” was featured as one of the “Best New Apps” by iTunes App Store.
zh_hans: 这是一款帮助您享受美食冒险的菜单翻译应用。与很多留学生和旅客一样，初到异国他乡时的我们时常面对各种陌生的美食。对于不认识的食物名称，我们感到既惊喜又迷惑。即使知道字面意思，也未必了解它的味道。就像蓝芝士(Blue Cheese)一样，简单的文字勾起我们对美食的想象，可品尝之后却发现它的味道竟是刺激浓烈。海外的生活就像蓝芝士，虽不同与想象却别有番难忘滋味。希望蓝芝士这款app能够帮助您尽情享受美食的冒险，发现异国的美味。

# LANGUAGUE_SETTING
source: Language
zh_hans: 语言设置

# TUTORIAL_STRING
source: Tutorial
zh_hans: 使用说明

# FIV_READ_MORE
source: Read More
zh_hans: 更多

# FIV_READ_LESS
source: Collapse
zh_hans: 收起

source: Empty Search Term
zh_hans: 唉呦，空关键字

# NO_SEARCH_RESULT
source: No matched result
zh_hans: 没有找到哦亲

# SEARCH_FAILURE
source: Oops! Please Retry
zh_hans: 搜索失败

# EDTIME_YEAR_AGO
source: 1 year ago
zh_hans: 1年前

# EDTIME_YEARS_AGO
source: years ago
zh_hans: 年前

# FIV_NO_COMMENT
source: Sign In and Review %@ Be the First Foodie!
zh_hans: 快登录评论%@ 做第一个美食家吧

# FIV_NO_COMMENT_LOGINUSR
source: %@, Leave Your Review on %@ Be the First Foodie!
zh_hans: %@, 快评论%@ 做第一个美食家吧

# CARD_SETTING
source: Settings
zh_hans: 设置

# CONTACT_US_ABOUT_US
source: Contact us:
zh_hans: 联系我们:

# TUTORIAL_D_IMAGENAME
source: drag_eng.png
zh_hans: drag_chinese.png

# TUTORIAL_SLIDER_IMAGENAME
source: touchdown_eng.png
zh_hans: touchdown_chinese.png

# TUTORIAL_CAPTUREBTN_IMAGENAME
source: captureArea_eng.png
zh_hans: captureArea_Chinese.png

# T1_description_DESCRIPTION
source: Explore and understand foreign menus when you go abroad
zh_hans: 您终于可以秒懂英文菜单了亲！

# T2_description_DESCRIPTION
source: Capture single or multiple lines on the menu and get the translation
zh_hans: 拍摄一行或多行食物信息即可获得相关翻译

# T3_description_DESCRIPTION
source: Detailed information is provided and you can rate or add reviews
zh_hans: 点击翻译结果轻松获取食物的详细介绍

# T4_description_DESCRIPTION
source: Search foods or view your search history easily
zh_hans: 手动搜索食物并浏览历史记录

# T1_title_DESCRIPTION
source: Welcome to Blue Cheese!
zh_hans: 欢迎使用蓝芝士！

# T2_title_DESCRIPTION
source: Capture & Translate
zh_hans: 拍照即可翻译

# T3_title_DESCRIPTION
source: More details & pictures
zh_hans: 更多的详细信息

# T4_title_DESCRIPTION
source: Search & History review
zh_hans: 搜索以及查看

# LANGUAGE_SETTING_DONE
source: Language changed
zh_hans: 语言更换成功！

# SLIDER_SCALE_TEXT
source: Scale:
zh_hans: 缩放:

# LOGIN_LOGO_WORD_PIC
source: login_logo_eng.png
zh_hans: login_logo_chinese.png

# Skip_TEXT
source: Skip
zh_hans: 跳过

# FAIL_COMMENT_EMOJI
source: Please delete emoji and resend
zh_hans: 亲，暂不支持发送表情

# COMMENT_LOADING_MSG
source: Loading Comments...
zh_hans: 评论加载中...
